
Bien sûr, je vais vous expliquer ces lignes de code :

void addNumbers(std::vector<int>::const_iterator begin, std::vector<int>::const_iterator end);

Cette ligne déclare une méthode addNumbers dans une classe (probablement dans votre classe Span). 
La méthode prend deux paramètres, begin et end, qui sont des itérateurs constants sur un std::vector<int>. 
Un itérateur constant est un pointeur comme objet qui permet de parcourir les éléments d'un conteneur 
(comme un std::vector) sans modifier les éléments sur lesquels il pointe.

L'objectif de cette méthode est probablement d'ajouter une plage de nombres au conteneur 
interne de votre classe Span. La plage est définie par les itérateurs begin et end, où begin 
pointe vers le premier élément à ajouter et end pointe juste après le dernier élément à ajouter.

std::vector<int>::const_iterator begin() const;
std::vector<int>::const_iterator end() const;

Ces deux lignes déclarent des méthodes begin et end dans la même classe. 
Ces méthodes retournent des itérateurs constants sur un std::vector<int>. 
L'itérateur renvoyé par begin() pointe vers le premier élément du vecteur, 
et l'itérateur renvoyé par end() pointe juste après le dernier élément du vecteur.

Ces méthodes sont marquées const, ce qui signifie qu'elles ne modifient pas 
l'état de l'objet sur lequel elles sont appelées. En d'autres termes, elles peuvent
 être appelées sur des instances constantes de la classe.

En résumé, ces lignes ajoutent la capacité de manipuler une plage d'éléments dans 
un std::vector<int> interne à votre classe Span. Vous pouvez ajouter plusieurs éléments 
en une seule fois avec addNumbers et accéder aux itérateurs du vecteur avec begin() et end(). 
Cela est particulièrement utile pour des opérations comme le tri, la recherche, 
ou d'autres algorithmes qui fonctionnent avec des plages d'éléments.