Première Fonction iter:

template <typename T>
void iter(T* array, size_t size, void (*func)(T& element))
Cette version de la fonction iter prend un tableau de type T, 
sa taille, et un pointeur vers une fonction (func) qui agit sur 
chaque élément du tableau. Elle parcourt le tableau et applique func à chaque élément.

Deuxième Fonction iter:

template <typename T>
void iter(T* array, int size, void (*func)(const T& element))
Cette version est presque identique à la première, mais elle 
prend une fonction qui a un paramètre constant (const T&). 
Cela signifie que func ne modifiera pas les éléments du tableau.